Ok, bienvenidos los slangs, vamos a mirar
el primero
Hit the books, hit the books es estudiar,
study, ok, solamente es study
She had to hit the books every night to
prepare for the exams Cram, cram es como
cuando alguien tiene un examen y justo el
día antes del examen es que va a estudiar
Eso significa estudiar antes, muy rápido,
muy corriendo, muy intensamente
He was cramming all night before the big
test, he needed to prepare for it Pull an
all nighter, pull an all nighter
Quiere decir que te toca estudiar toda la
noche para un examen o para cualquier
cosa I had to pull an all nighter and
prepare for my exam, it's a big help
Brainiac es una persona que es super
intelligent, ok, o sea que es una cosa de
otro mundo Out of this world, ¿recuerdas?
Pretty good So, Brainiac, example,
Jessica is such a Brainiac, she's always
aging her exams
Nerd out es cuando tú estás hablando de
algo académico y estás en esas
actividades, ok, eso es nerd out He's
really passionate about astronomy, he
nerds out every time we talk about it
Bookworm, bookworm lo utilizamos para
personas que les encanta estudiar y estar
leyendo todo el tiempo, ok, bookworm
She's a total bookworm, you'll always
find her reading a book or a notebook
Geek out lo utilizamos para decir que se
tiene entusiasmo o se expresa una
felicidad cuando se está hablando de algo
en particular, especialmente una materia
He really geeks out every time we talk
about physics He really geeks out every
time we talk about physics Aced a test
cuando nos fue super bien en un examen
She aced the test and got the highest
grade in the class Crined, cuando
estudiamos o trabajamos persistentemente,
muy duro He's been writing all week to
get ready for the final exams Teacher's
pet, cuando una persona quiere agradar a
la profesora o al profesor todo el
tiempo, ok, yes
Se le nota en la cara que lo que quiere
hacer es eso Everyone knows he's the
teacher's pet He's always trying to do
extra words to express her Chau! Chau!